El diseñador y gestor de moda tadeísta está en condición de desempeñarse con altos niveles de calidad profesional de manera independiente o vinculado laboralmente al sector de las industrias culturales y creativas en las empresas de la moda que produzcan prendas de vestir y accesorios.

Tendrá la posibilidad de gestar empresa y desempeñarse en los campos del diseño de patronaje, diseño de modelado, diseño de accesorios y complementos, crítico de moda, creador y ejecutor de pasarela y eventos de la moda, ilustrador de moda, empresario de la industria de la confección y como analista de las nuevas perspectivas y de los materiales inteligentes en la moda.

Algunos de los campos donde podrá desempeñarse el egresado son: diseñador de modas en empresa privada o propia, gestor de la moda en actividades de mercadeo, mercadeo visual (visual merchandising) y venta directa (retail), creador de conceptos de moda, estilista (styling) de moda o integrante de grupos interdisciplinarios de trabajo.