Estarás en capacidad de crear, gestionar y asesorar diferentes tipos de proyectos en el mundo de la moda: • Serás emprendedor de tu propia marca o industria en el mundo de la moda. • Liderarás estrategias de comunicación y marketing de la moda, cool hunter, logística de eventos y visual merchandising. • Serás analista de mercados del sector moda y consumo. • Liderarás áreas técnicas, de producción y calidad en empresas de confección. • Dirigirás creativamente empresas vinculadas con el sector textil - confección - diseño - moda. • Liderarás procesos de patronaje – escalador análogo y digital. • Asesorarás procesos académicos e investigativos en el área de la moda. • Serás asesor de imagen personal y/o corporativo.