El diseñador industrial evidenciará competencias que le permitirán ejercer como:

Diseñador independiente : Empresario
Asesor creativo  que conjugue los factores formal funcional y técnico, para satisfacer las necesidades de los productores y clientes.
Asesor en los sectores productivo y de servicios para encontrar fórmulas que incrementen la calidad, funcionalidad y estética de los productos ofrecidos.
Investigador en el desarrollo de propuestas y conceptos que coadyuven a mover la frontera del conocimiento y ampliación del mismo.