Gestión cultural
Salud
Educación
Trabajo
Ética y Responsabilidad social
Hábitat y Vivienda
Movilidad
Productividad industrial, manufacturera y artesanal
El abordaje de dichos espacios demanda aptitudes que motiven asumir nuevos retos y nuevos proyectos en términos de emprendimiento. Estas aptitudes hacen referencia a la independencia en la toma de decisiones propositivas que giren alrededor de la autogestión de los procesos sociales, económicos, políticos, técnico-productivos, y lúdicos de las comunidades involucradas en los proyectos con enfoque de Objeto, Contexto o Interacción. Dicha toma de decisiones redunda en la gestión de ideas de negocio como uno de los aportes concretos al proyecto académico del Programa de Diseño Industrial en tanto a la Universidad Formativa (Docencia con Investigación).