El egresado del programa Profesional en Diseño de Comunicación Gráfica, está en capacidad de desempeñarse como:

Jefe de procesos de producción en compañías especializadas en impresión.
Director de agencias de publicidad y de diseño.
Cargos gerenciales en compañías dedicadas a la publicidad.
Estrategias de comunicación.
Diseño de marca y campañas publicitarias.
Director de arte.
Fotografía y diseño.
Director de proyectos audiovisuales.
Estratega de marca.
Visualizador y ejecutor de proyectos gráficos para promoción.
Mantenimiento y lanzamiento de marcas.
Productos y servicios.
Diseñador de empaques.
Director creativo en proyectos audiovisuales multimediales.
Director de publicidad y proyectos de diseño y comunicación.
Cargos gerenciales relacionados con community manager.
E-commerce y jefe de producción gráfica y multimedial.