El diseñador gráfico es requerido en ámbitos relacionados con la producción gráfica y la comunicación visual. Es una actividad interdisciplinaria que interactúa estrechamente con otras disciplinas de las artes, la tecnología, la comunicación y las humanidades, en campos de acción como:

Ilustración: dibujos y representaciones gráficas diseñadas para funcionar en todo tipo de publicaciones

Diseño editorial: libros, revistas, periódicos y demás publicaciones en medios impresos y electrónicos.

Identidad visual e imagen corporativa: marcas, símbolos, logotipos, proyectos y sistemas de identidad e imagen coordinada.

Diseño publicitario: campañas y piezas publicitarias en diferentes medios y soportes.

Diseño audiovisual: créditos, cortinillas y gráficas en movimiento para medios como el cine, la televisión, y el video.

Diseño de aplicaciones electrónicas e interactivas: sitios de internet, multimedia.

Diseño para objetos: empaques, aplicaciones tridimensionales, gráfica aplicada a objetos industriales.

Gráfica del entorno: señalización, exposiciones, avisos, interfaces virtuales.

Formulación y desarrollo de proyectos de investigación relacionados con la historia, la teoría de la imagen y la comunicación, o desarrollo de proyectos experimentales de creación gráfica y visual.

Docencia, investigación y extensión educación en diferentes niveles de formación.