Perfil Ocupacional
El programa de Diseño Gráfico de la USTA puede ejercer como socio estratégico que comparte la planeación organizacional, participa en procesos de innovación y es un integrador de diversas funciones dentro de un ámbito profesional. De esta manera, el diseñador gráfico tomasino se desempeñará como:
Emprendedor o asesor de emprendimientos: que establece su propia empresa o que asesora otras con base en sus conocimientos en el desarrollo de contenidos multiplataforma.
Emprendedor o asesor de emprendimientos: que establece su propia empresa o que asesora otras con base en sus conocimientos en el desarrollo de contenidos multiplataforma.
Director creativo o Director de diseño: que proyecta y desarrolla ideas, estrategias y planes de acción que responden desde el Diseño Gráfico a requerimientos de innovación en productos, servicios y comunicaciones en las organizaciones.
Investigador: que propone y desarrolla proyectos que reconocen el valor de la identidad, la cultura y las humanidades digitales en la construcción del conocimiento. 
Gestor de proyectos para el desarrollo social: que comprende el impacto de sus acciones profesionales en las comunidades y el medio ambiente y actúa con sentido ético y criterios de sostenibilidad. 
Creativo: que trabaja con las herramientas del diseño gráfico en la producción de artefactos para el diseño  editorial, multimedia, audiovisual, de identidad, gráfica publicitaria, y otros que demande el mercado. 
Diseñador UX/UI y estratega digital: que domina las herramientas digitales contemporáneas para la transformación de las experiencias de usuario en los entornos lúdicos, educativos, comerciales, culturales y sociales.