Marcar la diferencia es ser un profesional integral y tener algo extraordinario para aportar a la sociedad, por eso en la Universidad El Bosque nos enfocamos en brindarte cimientos sólidos que te permitan desarrollarte profesional y personalmente. Conoce los ámbitos laborales en los que te podrás desenvolver siendo egresado de nuestra institución.
Como diseñador de comunicación serás narrador de historias en diversos canales de comunicación para diferentes audiencias. Esto hace que puedas trabajar como independiente o vinculado a organizaciones públicas o privadas de manera emprendedora en sectores empresariales, culturales, educativos y de salud, desarrollando proyectos de diversa índole. 


Estarás en la capacidad de crear contenidos, diseñar estrategias de comunicación centradas en el usuario, implementar el diseño digital UX-UI (apps, web e interfaces), formular y ajustar ecosistemas comunicativos y digitales, participar en la generación de videojuegos, intervenir en el desarrollo didácticos, ser parte de la educación virtual, explorar la museografía, realizar señalética, ejecutar vitrinismo, interiorismo comercial, exhibición, diseño publicitario, diseño de eventos y espectáculos, escenografía, dirección de arte, material P.O.P., branding, diseño de empaques, diseño sonoro, apropiación social de conocimiento, cultura ciudadana. También podrás desempeñarte como consultor y asesor, entre muchos otros.