El Diseñador Gráfico Libertador es un profesional que puede desempeñarse con propiedad y responsabilidad en el campo laboral del diseño de cualquier lugar del mundo, como:  Empresario, para conceptuar, diseñar y desarrollar proyectos de identidad gráfica y corporativa.  Gerente creativo, quién puede liderar procesos gráficos en empresas.  Director de departamento gráfico.  Gestor de proyectos interdisciplinares mediados por la imagen, con sentido y responsabilidad social.  Dinamizador y coordinador de proyectos hipermedia. Cuenta con capacidad para configurar proyectos innovadores desde la comunicación visual, sustentados en una estructura conceptual, en fortalezas expresivas y tecnológicas, desde una perspectiva interdisciplinar, innovadora y emprendedora.