El Diseñador Gráfico profesional de la Universidad Piloto de Colombia tiene la capacidad de diseñar, gestionar y dirigir proyectos gráficos de comunicación visual, en ámbitos empresariales e institucionales, así como en su propio emprendimiento, con visión creativa, multidisciplinar y sistémica, para brindar soluciones efectivas a necesidades y problemas del territorio, que requieran de la mediación visual. 

Aporta a la toma de decisiones y propone alternativas en campos donde se manifiestan oportunidades desde la identidad visual, la producción editorial, la imagen para el entorno, la gráfica aplicada a objetos, el diseño audiovisual, el diseño de interfaces digitales y la narrativa gráfica. 

Se aproxima a los entornos educativos y culturales desde su compromiso con la investigación y la proyección social. 

Se adapta a la evolución y transformación de contextos contemporáneos en ámbitos tecnológicos, comunicativos y ambientales, en concordancia con su papel como agente de cambio. 

Se desempeña en diversos campos de la comunicación visual, siendo principalmente el diseño tipográfico, el diseño editorial, el diseño de información, el diseño de identidad y la narrativa gráfica las fuentes expresivas para la materialización de conceptos y lenguajes, que expuestos al usuario en múltiples medios y espacios establecen el impacto deseado.

Sumado a lo anterior se encuentra en la capacidad de cumplir las siguientes funciones:  

Gestor, conceptualizador y desarrollador de proyectos de comunicación visual en diferentes comunidades, instituciones y organizaciones. 
Director de proyectos de estrategia gráfica y de comunicación visual en diferentes medios.
Diseñador editorial y de fuentes tipográficas, rotulación y caligrafía.
Diseñador y asesor para el manejo de marca e identidad visual.
Diseñador audiovisual en diferentes plataformas.
Diseñador de aplicaciones interactivas, multimedia y transmedia.
Diseñador de imagen gráfica aplicada a objetos y espacios tridimensionales.
Diseñador de interfaces tanto físicas como virtuales para el manejo efectivo de sistemas de comunicación visual.
Creador de narrativas gráficas para diversos fines y soportes director de arte en diversos campos.
Consultor en la aplicación de metodologías proyectuales en proyectos de diversa índole.
Gestor y ejecutor de proyectos de investigación y/o proyección social que requieran su pertinencia disciplinar.
Instructor y/o asesor metodológico y conceptual en espacios académicos pertinentes a la disciplina en contextos de educación básica, media y superior (técnica, tecnológica y universitaria).