En el sector editorial, el egresado se puede encargar de la construcción y elaboración de distintas publicaciones, tales como libros, revistas o periódicos. También está en capacidad de desarrollar publicaciones digitales.
Como realizador de productos de animación, en todas las etapas del proyecto, capaz de generar propuestas creativas e innovadoras. En la creación e implantación de diseño web y multimedia.
Como Gerente de empresas afines al ámbito de la comunicación gráfica. Un diseñador con la capacidad de gerenciar proyectos de diseño.