El Diseñador de Espacios de la Universidad Piloto de Colombia estará en la capacidad de idear, crear y producir: diseños, adecuaciones, adaptaciones, intervenciones de espacios, escenarios y ambientes; para crear experiencias de uso significativas en todos los ámbitos de actuación humana, por lo tanto, estará en la capacidad de desempeñarse como:

a. Diseñador que plantea proyectos de intervención y adecuación espacial que soporten procesos de comunicación e interacción humana en ámbitos comerciales, laborales- productivos, lúdicos o recreativos. Asimismo, es un diseñador que conceptúa mediaciones físicas y tecnológicas orientadas a generar experiencias simbólicas.

b. Asesor que orienta la toma de decisiones para la creación y adaptación de ambientes habitables desde criterios estéticos, simbólicos, y de uso para caracterizar un espacio.

c. Gestor que planifica, controla, administra, dirige y ejecuta las distintas fases de desarrollo de proyectos de intervención, adecuación y adaptación de espacios; asegurándose de disponer los recursos para la realización y materialización del proyecto.

d. Contratista que planifica y ejecuta proyectos interdisciplinarios para intervención de espacios, considerando el uso sostenible de los recursos disponibles y el compromiso del impacto ambiental.

e. Emprendedor que autogestiona sus conocimientos de manera responsable para el agenciamiento de iniciativas que promueven la construcción y la creación de proyectos sociales, culturales, o de industrias creativas.

f. Investigador que reflexiona, indaga, analiza y diagnostica situaciones o fenómenos de pertinencia disciplinar, para la formulación de proyectos con impacto social.