El profesional en diseño interior, está capacitado para diseñar y transformar espacios integrales, mediante un proceso racional que de respuesta a las necesidades específicas de los usuarios, aplicando las tecnologías contemporáneas. Así mismo tiene el conocimiento idóneo para ejecutar, evaluar, asesorar y administrar proyectos de diseño interior., teniendo en cuenta la estética y el factor socio – cultural.

Posee la formación y las herramientas conceptuales para expresar de manera gráfica y técnica los elementos que permitan la compresión y ejecución del proyecto; al igual que organiza, programa, presupuesta y coordina la evolución del mismo aplicando la normatividad y reglamentación correspondiente; así como la correcta selección de materiales de acabados arquitectónicos.

Todo lo anterior con criterio profesional y estético según las necesidades de los diversos espacios generando soluciones prácticas y creativas.