Un Creador Digital podrá desempeñarse en Agencias de Publicidad y Marketing Digital, creando campañas visuales y estrategias de contenido digital. En empresas y consultoras de desarrollo de software: Contribuyendo al diseño y desarrollo de aplicaciones y sitios web para cualquier tipo de industria. En departamentos de transformación digital y gestión de tecnología para empresas en cualquier ramo de la economía. En estudios de animación y multimedia, participando en la creación de contenido 2D y 3D, multimedia y experiencias inmersivas. En estudios de diseño y desarrollo de Videojuegos, Diseñando personajes, assets digitales, escenarios, elementos visuales y narrativas para experiencias interactivas. En estudios de desarrollo de  Realidad Virtual (VR) y Aumentada (AR), participando en la creación de experiencias digitales inmersivas. En Startups Tecnológicas: Colaborando en la concepción y desarrollo de proyectos creativos y emprendimientos digitales. En departamentos de comunicación y diseño digital : Aportando a la concepción visual y creativa para marcas y servicios de diversos sectores. Gestionando estrategias de contenido en redes sociales.