El diseñador industrial tadeísta es un profesional altamente capacitado y comprometido con la creación de soluciones sistémicas, humanas y sostenibles en el ámbito del diseño. Posee una sólida formación que le permite abordar de manera integral los desafíos disciplinares del mundo contemporáneo. Hábil en el uso de los conocimientos y herramientas prácticas asociadas a la disciplina, pero con la capacidad reflexiva, analítica, crítica y creativa para implementarlas en el proceso proyectual de modo innovador y diferenciado.

Su formación le capacita para abordar desafíos éticos y sociales, y emprender proyectos de diseño con un enfoque sólido, que atiende las problemáticas del mundo contemporáneo, a través de procesos de investigación, innovación y creación coincidentes con las condiciones intelectuales, sensibles y prácticas de los lenguajes del diseño, garantizando su desenvolvimiento optimo.