El perfil del egresado del programa de Diseño Industrial es el siguiente (Consejo Académico, 2008):

-   Lograr una convicción responsable de su tiempo social a partir de una cabal comprensión de la realidad nacional, su coyuntura internacional y los retos dela profesión.
-   Comprender y fundamentar la práctica social en sus respectivos medios de producción y/o enclaves de creación, en procura del desarrollo del diseño.
-   Valorar de manera autocrítica, con juicios sólidos el proyecto, (re)planteo, investigación o dirección de un proceso particular de diseño.
-   Interpretar aquellas necesidades humanas que pueden ser cubiertas dando forma a objetos/productos y servicios.
-   Ser capaz de asumir un proyecto de mancomunidad creativa o productiva, dada la suficiencia que proporciona una estrecha colaboración entre diferentes campos disciplinares en atención a la optimización de resultados.