En la Universidad El Bosque estamos atentos a cada etapa de tu formación profesional y te acompañamos en todos los pasos que das, por eso queremos compartir contigo cuáles serán las características esenciales que te diferenciarán una vez hayas culminado tus estudios con éxito. Serás un profesional integral comprometido a mejorar la calidad de vida de tu comunidad. ¡Aporta al cambio y haz parte de una nueva sociedad!
Como egresado de la Carrera de Diseño Industrial de la Universidad El Bosque, serás un profesional capaz de insertarte en una amplia gama de contextos de producción, desde lo artesanal y la manufactura hasta lo industrial y digital, con la posibilidad de abordar proyectos creativos desde la dirección estratégica y conceptualización, hasta la ejecución específica de tareas tácticas y operativas.

Podrás ser un agente innovador dentro de organizaciones públicas, privadas o trabajar de manera autónoma y ser un emprendedor de nuevos proyectos; tendrás la capacidad de acercarte a un oficio desarrollando productos o servicios, conceptualizar, hacer diagnósticos y propuestas, explorar y componer estéticamente la forma de los productos, ocuparte de la estructuración tecnológica y productiva de los objetos, y hacer gestión sobre modelos basados en diseño.