Perfil del Egresado
El diseñador industrial de la UNAD posee habilidades para coordinar, crear, asesorar, organizar y fortalecer procesos de diseño de producto y servicios enfocados en las necesidades del usuario y del mercado, que permiten proyectar con mayor certeza su calidad y éxito comercial y productivo. Está en la capacidad de resolver problemas a través de la identificación de oportunidades de innovación tecnológica y de producto que responden a las aspiraciones del consumidor. El diseñador industrial de la UNAD es un líder en pensamiento e innovación con alta capacidad creativa y de gestión, aportando con ello al mejoramiento de las condiciones ambientales, productivas, competitivas y al bienestar social de las regiones y comunidades.