Tus habilidades serán exploradas al límite y eso permitirá que puedas desarrollarte en diferentes áreas del diseño, como: • Director de arte en medios impresos, virtuales o audiovisuales. • Productor grá co de medios audiovisuales. • Asesor, coordinador general o diseñador de programas de identidad visual. • Ilustrador y/o diagramador de medios de comunicación impresos o electrónicos. • Creativo de medios audiovisuales y de agencias de publicidad. • Profesional independiente. • Fotógrafo. • Realizador de productos de animación y videojuegos. • Desarrollador de interfaces grá cas para aplicaciones móviles. • Realizador frontend para la web