El egresado del programa Diseño Gráfico de la Corporación Universitaria Unitec, está en capacidad de desempeñarse laboralmente en diversos campos ocupacionales a nivel nacional e internacional, tales como:  1. Diseñador Gráfico.  2. Director de arte en Departamentos de Diseño de empresas privadas (agencias creativas), públicas y/o organizaciones sociales.   23 3. Director o gerente de marca y branding.  4. Ilustrador para proyectos empresariales o independientes.  5. Diseñador editorial y/o diagramador para publicaciones impresas o digitales.  6. Diseñador de sistemas de información, orientación y comunicación.