Los profesionales del diseño gráfico de la UJTL pueden desempeñarse tanto en equipos de trabajo colaborativo e interdisciplinario, como en trabajo independiente (freelance y/o emprendimiento), desarrollando propuestas y proyectos cuyas estrategias y materialización conduzcan (medien, posibiliten,) al desarrollo y transformación de los entornos en los que se insertan, sean estos públicos o privados, comerciales, sociales o culturales, locales o globales.

Los campos de acción en los que interactúan (ejercen estas mediaciones) se sitúan en las comunicaciones simbólicas y visuales, los objetos materiales, los servicios y actividades, los sistemas complejos, ambientes para vivir, trabajar, jugar y aprender, (Buchanans, AÑO, p. 92).

Tradicionalmente se reconocen ámbitos como el diseño editorial en medios impresos y digitales, el diseño de hipermedia/multimedia y de páginas electrónicas, la animación, la ilustración, el diseño de identidad visual, el diseño de gráfica promocional y el diseño de orientación gráfica en ambientes urbanos, arquitectónicos y digitales, entre otros, en los que es posible ocupar los siguientes cargos: director de arte de empresas privadas (periodísticas, editoriales, agencias de publicidad), entidades públicas y organizaciones comunitarias; editor gráfico de empresas de comunicación, director o coordinador de proyectos de comunicación visual impresos, electrónicos o audiovisuales; diseñador editorial, ilustrador, animador y fotógrafo; diseñador de páginas web y multimedia, diseñador y asesor de identidad visual de instituciones públicas o privadas, diseñador de proyectos en el ámbito de la gráfica promocional, creador de conceptos visuales, e integrante de grupos interdisciplinarios de trabajo en investigación, en pedagogía relacionados con el diseño gráfico y la comunicación visual. También se contempla como ámbito de acción la investigación y los entornos pedagógicos.