Perfil profesional

El Diseñador Digital y Multimedia, se caracteriza por el manejo eficiente de las herramientas tecnológicas y digitales a su alcance, la transmisión eficaz de la información, la capacidad de planeación, elaboración, diseño y edición de textos, imágenes, videos y sonido para la creación digital del hábitat.
Tiene conocimientos básicos sobre la gestión de empresas de base tecnológica, sobre la ideación y visualización del espacio mediante proyectos de diseño (objetual y arquitectónico), comunicación y los nuevos medios.
Formado para la investigación, consciente de su realidad como ser social, del entorno y el contexto socio histórico y cultural que habita, abierto al cambio con una actitud comprometida de adaptación a las innovaciones en el ámbito profesional.
Es un profesional orientado hacia el desarrollo del pensamiento crítico con una fundamentación axiológica, comunicativa y creativa que le permite un actuar proactivo y comprometido consigo mismo y la comunidad.


Perfil del egresado

Promueve y fomenta la formación integral que permita asumir la actividad profesional basada en valores fundamentales hacia una proyección social, que amplíe la participación en el desarrollo del país; mediante el servicio a la comunidad con calidad en los órdenes académicos, investigativo, de bienestar y administrativo.

Fomenta la vivencia de principios y valores éticos, cívicos, democráticos, de tolerancia y de preservación de un medio ambiente sano.

Propicia el ingreso a los programas de Educación Superior ofrecidos por la UNIVERSIDAD y actuar armónicamente con las demás estructuras educativas y formativas.

Procura la excelencia académica, por medio de la creación, el desarrollo y la construcción del conocimiento en todas sus formas y expresiones que permita la formación de recursos humanos en beneficio de la sociedad.

Fomenta y desarrolla actividades científico investigativas para formar y consolidar las comunidades académicas y la articulación con sus homólogos a nivel internacional.

Fomenta y cultiva en todos los miembros de la comunidad universitaria la mística, lealtad, respeto y sentido de pertenencia