Al graduarte como profesional en Diseño Digital podrás convertirte en diseñador de interfaces aplicando conceptos de usabilidad y accesibilidad o en creador de contenido grafico BI y tridimensional para plataformas de comunicación digital. También podrás dirigir áreas encargadas de diseño en empresas de comunicación digital y coordinar ambientes de producción gráfica en empresas de comunicación audiovisual. De igual manera podrás incursionar en empresas publicitarias (agencias y boutiques creativas) como diseñador publicitario en campos como la ilustración o la animación o como director de arte para proyectos audiovisuales en diversos campos como la fotografía, el cine, la televisión, videojuegos, animación, arquitectura, marketing y publicidad digital, entre otros.