Perfil ocupacional
De acuerdo con el contexto actualizado en sus distintos campos social, político, productivo, cultural, ecológico y tecnológico el diseñador digital y multimedia de la Universidad Colegio Mayor de Cundinamarca, integra el diseño a la creación de imágenes, con estrategias comunicativas gráficas y estéticas; planea, evalúa y ejecuta ideas comunicativas competitivas; realiza productos interactivos digitales y coordina la producción de imágenes y sonidos en entornos multimediales, con una visión integradora de las disciplinasen la potenciación de la intención de los mensajes.
Cultiva y transmite el conocimiento del diseño y la multimedia para simular el hábitat, visualizar y divulgar información a partir de la conceptualización, teorización y experimentación de los procesos creativos generados desde las herramientas digitales.
El Profesional se puede desempeñar en las diversas áreas y niveles funcionales de las empresas, está en capacidad de planear, programar, dirigir, controlar y evaluar los diseños de la imagen de los proyectos como apoyo visual, ya sean de carácter arquitectónico u objetual.
El Diseñador Digital y Multimedia está capacitado para liderar procesos de gestión empresarial y participar en cualquier sector productivo o de servicio, donde se requiera promover, almacenar y difundir información de manera eficaz y eficiente, teniendo en cuenta que el diseño facilita la usabilidad y visibilidad de los procesos como aporte a la función, con la virtualización de los contenidos.