Marcar la diferencia es ser un profesional integral y tener algo extraordinario para aportar a la sociedad, por eso en la Universidad El Bosque nos enfocamos en brindarte cimientos sólidos que te permitan desarrollarte profesional y personalmente. Conoce los ámbitos laborales en los que te podrás desenvolver siendo egresado de nuestra institución.
Como Diseñador Industrial podrás trabajar en equipos creativos en áreas como diseño, conceptualización y desarrollo de producto, planeación estratégica, fabricación, investigación de mercados e innovación donde puedes ejercer como líder, co-creador, gestor en diferentes ámbitos empresariales del diseño como lo son: mobiliario, artesanía, transporte, diseño de experiencias y servicios, ciudad, juguetes, ecodiseño, diseño para la salud, accesorios e indumentaria, diseño de empaques y embalajes, innovación tecnológica, bienes y productos en general, entre otros.

También te permitirá utilizar nuevas herramientas de representación y desarrollo formal bidimensional y tridimensional tanto manuales como digitales para comunicar y representar ideas, conceptos y proyectos que serán producidos por diferentes industrias. Así mismo, podrás desempeñarte como consultor en áreas de innovación y desarrollo de cualquier industria o sector productivo o social.