El egresado del programa de Diseño Industrial de la Pontificia Universidad Javeriana tiene un amplio abanico de oportunidades en el campo laboral, permitiéndole llevar a cabo acciones significativas y transformadoras en donde:

Podrás gestar y gerenciar tus propias iniciativas emprendedoras, especialmente en el sector de las industrias creativas, productos y servicios. Tu enfoque analítico te permitirá evaluar el impacto de tus proyectos en las comunidades y el medio ambiente. Serás capaz de planificar y liderar proyectos de diseño industrial alineados con las necesidades y condiciones sociales, económicas, tecnológicas, culturales y ambientales. Tu capacidad para crear empresas innovadoras será clave para impulsar el cambio y el progreso.

Entre muchos campos podrás desempeñarte en Diseño de productos, lo que implica desarrollar objetos y dispositivos útiles, atractivos y ergonómicos, incluyendo desde productos cotidianos hasta dispositivos tecnológicos de vanguardia. En cuanto el diseño de productos podrás diseñar piezas que combinen funcionalidad y estética, teniendo en cuenta aspectos como la ergonomía, los materiales y la fabricación.

Por otra parte, en la era digital, los diseñadores industriales también pueden participar en la creación de interfaces y experiencias de usuario para productos y aplicaciones tecnológicas, que van desde el diseño de aplicaciones móviles y sitios web hasta videojuegos y simulaciones interactivas. Esto se consigue abordando las últimas tendencias y herramientas en Diseño de experiencia de usuario (UX) y diseño de interfaces (UI).

Dado el enfoque creciente en la sostenibilidad, los diseñadores industriales pueden explorar formas de crear productos que sean respetuosos con el medio ambiente, considerando la selección de materiales, la eficiencia energética y el ciclo de vida del producto.

Desde otra perspectiva, el Diseño Industrial no se limita a diseñar objetos físicos únicamente, sino también de diseñar experiencias y servicios. Esto puede abarcar desde la organización de eventos hasta la creación de espacios interiores funcionales y estéticos.

Como puedes ver, estarás capacitado para plantear y gestionar proyectos que amplíen los límites del diseño, tanto desde la academia como desde el campo de investigación. Tu visión y creatividad, respaldadas por tu formación en diseño de servicios, te serán fundamentales para explorar nuevas posibilidades y horizontes en el mundo del diseño.