Campos de acción:

El diseñador industrial de la UAN, podrá desempeñarse como:

● Gerente de empresa de diseño e innovación.

● Contratista en el área de diseño para los sectores públicos y privados de la economía, en ámbitos locales, regionales y nacionales.

● Investigador y analista en aspectos relacionados con el factor sociedad y tecnología, y el factor innovación y competitividad.

● Consultor o asesor en diseño industrial.

● Gestor de proyectos de desarrollo, investigación y cooperación.