El profesional en Diseño Interior, posee la capacidad de desarrollarse como profesional independiente o como diseñador asesor en compañías de ventas de materiales de acabados o en oficinas de arquitectura, ya sea en el ámbito de diseño interior y/o de construcción.

Al igual que posee las habilidades y destrezas necesarias para desempeñarse en empresas de arquitectura del diseño o a nivel administrativo. También está capacitado para ejercer como independiente en el rol de  diseñador, investigador, asesor o consultor.