El profesional en Diseño de Interiores de la Corporación Universitaria Taller Cinco es un profesional íntegro, que logra la excelencia académica demostrada en la apropiación de competencias disciplinares para desempeñarse en proyectos que manejen diferentes escalas de intervención en los espacios interiores, así como la aptitud para integrarse a los equipos humanos necesarios para lograr la adecuada finalización de un proyecto determinado.

Es altamente competitivo en investigación + creación (I+C), utilizando herramientas como el diseño experimental, estudio del usuario, entorno y realidad, orientadas a la aplicabilidad en contextos reales. Emprendedor y autónomo con capacidad para generar proyectos innovadores que redunden en oportunidades de trabajo para su entorno.