Es así como el Tallerista es consciente de la transformación del producto en un bien para el consumo lo cual le permite ampliar la gama de posibilidades laborales como Diseñador Textil permitiéndole enfrentar el mundo laboral de forma independiente, así como en la industria especializada. La producción, comercialización, las ventas, el mercadeo, son fundamentales en la actividad textil, por lo tanto, el estudiante se capacita y se prepara para su vida laboral, desarrollando habilidades y competencias para dirigir y coordinar departamentos de diseño y producción a nivel empresarial, laboratorios de creatividad y diseño, áreas de control de calidad y acabados de las telas, en fábricas de tejido de punto, plano o estampación. Así mismo, con su amplio conocimiento, podrá liderar departamentos de Compras y Ventas del área textil o de grandes superficies.