El profesional en Diseño de Modas, podrá desempeñarse tanto a nivel nacional como internacional en los siguientes campos:


Conceptualiza, diseña y planea la producción de colecciones de atuendos femeninos, masculinos, infantiles, alta costura y accesorios.
Ejecuta planes de negocio.
Desarrolla procesos de vestuario con responsabilidad social y ambiental.
Genera estrategias de comunicación digital.
Organiza eventos de moda, showrooms y lanzamientos de marca.
En mercadeo de la moda: como gerente de producción en industria textil o de confección.
Periodista y critico de moda, redactor de contenidos, blogger, influencer.
Investigador de Tendencias y Coolhunter.
Visual merchandiser.
Coordina personal, planea desarrolla e implementa estrategias para optimizar procesos.