El profesional en Diseño de Modas se caracteriza por su capacidad creativa, investigativa, explorativa y empresarial. Cuenta con los conocimientos y habilidades para planear, diseñar y desarrollar productos para el Sistema Moda; posee capacidad de análisis, se destaca por su liderazgo en procesos de gestión y producción creativa en emprendimientos u otras organizaciones del Sistema. Identifica y aplica estudios y análisis de tendencias de mercado nacional e internacional en el diseño y gestiona procesos productivos de carácter industrial.