El profesional de DISEÑO DE MODAS. Egresado de la Corporación Universitaria de Ciencia y Desarrollo Uniciencia, podrá desempeñarse laboralmente como, Diseñador de Modas, Gestor y administrador de su propia empresa, Productor de eventos de modas, Ilustrador de Modas, Docente, investigador o conferencista. Redactor de Moda, Modelista, Patronista, Director de colección, jefe de Producción, Jefe de control de calidad, jefe de Mercadeo, Asesor de mercadeo, Programador de diseño, Crear vestuario para la industria del cine, la televisión o el teatro, Director o representante de entidades del sector.